奶茶卷子
奶酪包
葡萄干糍粑
都是长姐爱吃的
希望长姐嫁到北朔
可以一切平安顺利
星熠
阿姐 你这手艺也太好了吧
你绝对是这个世界上
最会做点心的阿姐
说吧
半天没见你
是不是又惹祸了
就是
有没有一种可能
月银不够花
是
晚上是送亲晚宴
你可别迟到了
还是阿姐对我最好了
你放心
以后阿姐说的话
星熠使命必达
走了
你别迟到了
好嘞
公主
你怎么还在做点心
咱们要换衣服去了
要不然被可汗看到了
又要说你了
公主没有公主的样子
整天除了在外面游历打架
就是在厨帐混着
我耳朵都快听得起茧子了
传北王号令
天黑前安营扎寨休整一晚
明日接亲东瑜公主
阿史那珠长公主
马上就要嫁到北朔了
咱们的好日子就要来了啊
是啊
终于不用打仗了
今年过冬的粮食
北朔那边都已经给咱们送过来了
好啊
阿姐
来一起跳舞啊
公主 一起来啊
看我的
你们跳
让我们一起祝长公主此行
平安顺利 平安顺利
阿姐 我们跳篝火舞吧
你怎么了
怎么喝这么多酒啊
你明天还要出嫁呢
这不是杜尔的短笛吗
你不是丢了吗
是还放不下他
阿姐
我们不嫁了
我去跟父汗说
阿月
你不明白
两国联姻兹事体大
我们身为公主
有属于自己的责任
阿姐 你要是不想嫁
那我们就不嫁了
你要是怕误了两国大事
大不了 我去嫁
我去求父汗
什么都没有你的幸福重要
万万不可
我愿意嫁
我愿意嫁的
你要是不想嫁
明天北朔的和亲队来了
我来对付
阿月
明天长姐就要走了
你陪长姐喝一杯 好不好
来
若是长姐想喝
那阿月便陪长姐
阿姐 快醒醒
阿姐醒醒 快醒醒啊
星熠
阿姐
别烦我
天亮了再叫我
我要帮长姐退了这门亲
退亲
什么退亲
长姐早就走了
你说什么
走了
不止是走了
恐怕
已经出东瑜了
糟了 糟了
我怎么喝了这么多酒啊
驾
阿月
这是我身为长公主的责任
我必须要嫁
王爷
您还说此行凶险万分
可我看这接亲任务
也挺顺利的呀
只怕是
山雨欲来的前奏啊
阿姐
难道你想抢亲
这不太合适吧
害怕了
我 我怎么会害怕
就是 这人有点太多了吧
是啊 公主
什么声音
是我们东瑜的曲子
是杜尔
杜尔
他那个小身板
来凑什么热闹
难道他也想抢亲
别说
这东瑜的曲儿 还挺好听的
走 我们找杜尔去
今晚都给我打起精神
防止有人混进来
威胁公主的安全
是
站住
干什么的
给长 长公主送糕点
进去吧
阿姐
你赶紧跟我换衣服
出了院 走后门
在后巷 芊芊和杜尔迎接你
我和星熠留在这里拖延时间
月令 你到底想干什么
让你和杜尔远走高飞
简直就是胡闹
赶紧回去吧
阿姐 阿姐
我知道你在担心什么
我会找一个契机
把和亲书偷出来
然后一把火把这驿站给烧了
到时候啊
就是他们北朔看护不周
不关我们东瑜的事情
他们要是再想起什么战事
恐怕会被列国掣肘
我怎么可能留你一个人
在这里涉险
太好了
计划成功了
接下来 就看本公主的
这大好的日子
北朔的兄弟们
咱们也喝一个啊
我还带了上好的牛肉
我给你们倒酒啊
你这东瑜人 不去站岗
竟敢跑来喝酒
走
今天是我们公主的好日子
一起喝呀 兄弟们
我要快点找
一会儿药效就没了
这个北王
把和亲书藏哪儿了
你在找什么
和亲书啊
我 我可能是
走错房间了
打扰了 打扰了
我找错人了
你是谁
为什么要偷和亲书
什么和亲书
我就是 江湖小贼
我看你们是来接亲的
就想偷点嫁妆花花
我说 我说 我说
我知道你是北王
所以我就认为你是最有钱的
我出来偷
当然是要偷最有钱的人了
你说我是北王
那你可偷错了
这不是北王的房间吗
我只是一个小小的兵郎将
怪不得我找不到和亲书
原来王爷不在这屋
兵郎将兄弟
你看 我 我也没偷什么
要不咱俩商量一下
你就让我走
不走 不走 不走
不走
不够啊
不够我加
还不够
这已经很多了
我攒钱也不容易
我还有一个不懂事的弟弟要养
咱俩就互相
理解 理解
我真的就这么多了 大哥
在下身为北王的贴身侍卫
在这里是为了防贼
而不是为了跟贼做交易的
明白
明白 明白
你可真够黑的
和亲书的下落没准他会知道
他可不能死
已毙命
怎么又在这儿
又是你
我们刚刚不是被杀了吗
怎么还会在这里
难道是我做噩梦了
你的记忆竟跟我相同
难道说
接下来真的会有刺客
刺 刺客
刺杀我们的是什么人啊
为什么要刺杀我们
恐怕不只是我们
东瑜
来人
有刺客
大家做好准备
是
星熠
这
阿姐
我没事
去房间看看和亲公主怎么样
好疼啊
公主
没想到阿月还是晚到了一步啊
让你被那帮刺客给劫走了呀
公主
公主啊
公主 是我们没有保护好你啊
东瑜公主确实不在屋内
你就这么被掳走了
这叫我们如何跟可汗交代啊
公主啊
就是你们北朔人保护不周
才让公主不见了
我可是亲眼看到他们劫走了公主
他们那么狠毒
公主一定
命不久矣啊
公主
有点意思
我们阿史那珠公主
死得这般不明不白
你们北王怎么还不出来
给我们一个交代
对啊
人呢
我们北王
哪里是你们想见
便能见到的
出了这么大的事
他理应出来给我们一个交代
到现在为止
他都没有出现
这北王不会有什么
见不得人的地方吧
对啊
你们北王呢
你们休得妄言
你这位姑娘到底是何身份
为何上来就一口咬定
东瑜公主已经亡故啊
总之我可是亲眼见到
她被劫走的啊
现下十有八九
已经遇害了
你们北朔人可脱不了干系啊
对
你们可脱不了干系
没事吧
下去吧
是
王爷
和亲聘礼均未丢失
只是没想到
柔风门这么快就按捺不住了
东瑜使团那边如何了
还是闹腾得紧
北朔使团连死带伤的有数十人
可东瑜使团那边的人马
折损了近半数
看样子
这事倒不像是东瑜
和柔风门勾结所为
但长公主丢失
东瑜人不着急寻找
反而一口咬定人已经遇害
你不觉得这很反常吗
王爷 您的意思是说
是东瑜监守自盗
把那长公主藏匿了
密切关注那两个东瑜人
切不可让他们跑了
是
阿姐
我们都逃出来这么久了
怎么还没到东瑜啊
星熠 你再坚持一下
马上就到了
阿姐
我是不是要死了
回到东瑜
去找巫医给你解毒
肯定死不了
你们还要逃到哪里去啊
他中的可是北朔第一杀手组织
柔风门的奇毒
这桩毒除了柔风门的解药外
天下无人可解
你少吓唬我们
我用得着吓唬你们吗
用不了十几天
这位公子小命就不保了
阿姐
他现在想杀我们易如反掌
不像是骗我们
可我还这么年轻
不想就这么死了
那你告诉我
柔风门在哪儿
怎么才能拿到解药
只有你们跟我回北朔
才有机会拿到解药
你们北朔人不守盟约
弄丢了和亲公主
难不成我们要和你去送死啊
你们这对姐弟说来也是奇怪
莫名其妙地出现在和亲队伍当中
还潜入王爷屋内偷和亲书
至于真正的和亲公主去了哪里
你们二位比我更清楚吧
我就是公主身边的小侍女
这是我弟
我们深受着公主的大恩
才来送别
什么和亲书
我不知道
我听不懂你在说什么
是你们不守盟约
看守不力
弄丢了和亲公主
关我们什么事啊
是啊
行啊
那若是不跟我回北朔
这位公子的小命就不保了
如果跟你回去
你就能救他吗
我替你们找解药
你们帮我瞒住和亲公主失踪一事
这桩交易你们不亏啊
和亲公主丢了就是丢了
这怎么瞒得住啊
难道要
我们给你来一个大变活人不成啊
也不是不能
你不会是
让我来吧
我不许你打我阿姐主意
星熠
要不咱们先答应下来
等拿到解药后
找机会再溜
也好
到时候咱们一起溜
我们答应你
我们确实死了
但又复生了
难道
和方士所赠的玉佩有关
王爷
您忙活了一天也累了
用些茶点吧
事情查得怎么样了
我盘查了一圈
他们都说这姐弟
是从小跟着长公主长大的
说这阿月是长公主的贴身侍女
阿星是贴身侍卫
这样的鬼话你也信
难道不是这样
他们的身份绝不简单
但现在最重要的事情
是要确保和亲成功
她是谁不重要
重要的是她就是和亲公主
也许这个阿月带来的奇遇
是能够确保此行顺利的关键
而我的身份
也绝不能让她们知道
怎么样
像和亲公主吗
挺像的
这东西可真拘束
成婚之前就露面
不合规矩吧
什么合不合规矩的
我又不是真和亲公主
哪来那么多规矩
我可以确保东瑜使团那边
对我的身份守口如瓶
那北朔那边
你可搞得定
此次前来护送的侍卫
都是北王府的亲信
我有信心可以说服北王
让他的士兵对这件事情守口如瓶
发生了这么大的事情
你们北王呢
他不应该出来跟我聊聊吗
发生了行刺的事情
北王已经先行离开
可真是废物王爷
出了事情 第一个就跑
当着北王人的面说北王废物
不合适吧
你就当我没说
那接下来就按照我们的计划行事
可是说好了
我只是暂时的和亲公主
到了上京城
你必须得给我弟把解药找到
你们把戏演好了
我自然会遵守诺言
你就放心吧
那个
我 我的银子
你也该还我了吧
承了公主的身份
自然也承了公主的嫁妆
你不会还在乎
那千八百两的银子吧
我
你怎么还关门了你
我就不信你不出来
我就在这儿等着
还你
出手这么大方呢
怎么都是破铜板啊
星熠
你可要和下面的人交代清楚了
北朔人绝对不能知道
我们俩的身份
找不到阿姐
我真怕他们拿我顶包
阿姐
你放心吧
下面的人
都是我们王庭的死侍
他们都听我的
以后
你就是侍女阿月
我就是侍卫阿星
公主
请吧
公主能等
但你那受伤的弟弟怕是
昨夜遇刺未果
公主的侍女替公主而死
而阿史那珠公主受上天眷顾
逃过此劫
尔等须更加尽心竭力地保护公主
是
临木
增加人手
保护阿星
好
打了这么多次交道
我还不知道你的名字呢
唤我文宇即可
文宇小将
我看你功夫不错
就留在本公主的马车旁随侍吧
让你当个假公主还认真了
还没人敢把本王当马前卒使唤
瞪什么瞪
是不是觉得我这个假公主
使唤不动你
出发
我们派去驿馆的人
无一人生还
和亲队伍已经继续上路了
那么这次
就让他们有来无回
是
阿姐
阿星
危险
停
前方密林有伏击
换道而行
你怎么知道
你又和我做了同样的梦
所以才知道前方密林有问题
这很有可能不是梦
有可能就是刚刚发生过的事情
你这话什么意思
我们刚刚
一起死了
也许是死而复生
死而复生
文宇
不要
停
改道
王爷
属下不明白
您是怎么知道
两条林中路都有埋伏
坚持要走另一条山路的
此事玄妙
难以解释
玄妙
又来
看来杀手们
是把每一条回北朔的路
都做了埋伏
既知道 就把命留下吧
停
各位壮士
有没有可能
不用你们动手
我们自己来就行
比如
毒死我们
既然找死
成全你们也无妨
这是毒药七步倒
搞什么名堂
谢谢 谢谢 谢谢
反正不是可以再来一次吗
也许就能有对策了
我先干为敬了啊
快
别磨叽了
走吧
一 二 三 四 五 六 七
这
又活过来了
也许靠这玉佩可以数次重生
但若无法突破眼前的困境
恐怕迟早会被困死在这里
可这几条回北朔的路
都被杀手守着
要怎么样才能突破重围
声东击西
拦住那辆马车
是 是
抓紧我
跳
走
跳下去
这 这也太高了
而且我不太会水
闭气就行